Retter sit navn fint, trekker enter istedet for save, updater sin fejl og retter korrekt tlf.

Profilbilled: vælger manden, kender måden med select-box, trykker vælg fil igen og igen. Mangler save eller lign i toppen. Ser der står change i bunden efter at have lukket og åbnet boxen, igen prøver et par gange. Bliver ved med at trykke vælg fil. Ser ikke scrollbar. Lars gør opmærksom på dette. Hun trykker change. 

Opret profil. Indtaster korrekt. Opret forældre. kan ikke finde ud af hvad hun skal. Spørger hvad hun skal. Resonerere sig frem til at det må være en profil der skal oprettes med hjælp fra LArs.
Opretter begge forældre sammen. Spørger om det er korrekt efter at have fejlet med mail.
Oprettet korrekt.

Tilføj relation. 

Guardian, forveksles med værge og ikke pædagog.

Finder department info meet hurtigt go klarer opgaven.

Opret picto. bliver forvirret over hvor 

